Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: See also policy :policy:`CMP0120` and legacy documentation on :ref:`Example Usage <WCDH Example Usage>` of the deprecated :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module.
zh_cn: 另请参阅策略:policy:`CMP0120` 和遗留文档:ref:`Example Usage <WCDH Example Usage>` of the deprecated :module:`WriteCompilerDetectionHeader` 模块。

source: Conditional Compilation Options
zh_cn: 条件编译选项

source: Libraries may provide entirely different header files depending on requested compiler features.
zh_cn: 库可能会根据请求的编译器功能提供完全不同的头文件。

source: For example, a header at ``with_variadics/interface.h`` may contain:
zh_cn: 例如，“with_variadics/interface.h”中的标头可能包含：

source: while a header at ``no_variadics/interface.h`` may contain:
zh_cn: 而 ``no_variadics/interface.h`` 的标题可能包含：

source: It may be possible to write an abstraction ``interface.h`` header containing something like:
zh_cn: 可以编写一个抽象的 ``interface.h`` 头文件，其中包含如下内容：

source: However this could be unmaintainable if there are many files to abstract. What is needed is to use alternative include directories depending on the compiler capabilities.
zh_cn: 然而，如果有很多文件要抽象，这可能无法维护。需要的是根据编译器功能使用替代包含目录。

source: CMake provides a ``COMPILE_FEATURES`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` to implement such conditions. This may be used with the build-property commands such as :command:`target_include_directories` and :command:`target_link_libraries` to set the appropriate :manual:`buildsystem <cmake-buildsystem(7)>` properties:
zh_cn: CMake 提供了一个 ``COMPILE_FEATURES`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 来实现这些条件。这可以与构建属性命令一起使用，例如 :command:`target_include_directories` 和 :command:`target_link_libraries` 来设置适当的 :manual:`buildsystem <cmake-buildsystem(7)>` 属性：

source: Consuming code then simply links to the ``foo`` target as usual and uses the feature-appropriate include directory
zh_cn: 使用代码然后像往常一样简单地链接到 ``foo`` 目标并使用适合特性的包含目录

source: Supported Compilers
zh_cn: 支持的编译器

source: CMake is currently aware of the :prop_tgt:`C++ standards <CXX_STANDARD>` and :prop_gbl:`compile features <CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES>` available from the following :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` as of the versions specified for each:
zh_cn: CMake 目前知道:prop_tgt:`C++ 标准 <CXX_STANDARD>` 和:prop_gbl:`编译特性 <CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES>` 可从以下 :variable:`编译器 IDs <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 指定版本对于每个：

source: ``AppleClang``: Apple Clang for Xcode versions 4.4+.
zh_cn: ``AppleClang``：Xcode 版本 4.4+ 的 Apple Clang。

source: ``Clang``: Clang compiler versions 2.9+.
zh_cn: ``Clang``：Clang 编译器版本 2.9+。

source: ``GNU``: GNU compiler versions 4.4+.
zh_cn: ``GNU``：GNU 编译器版本 4.4+。

source: ``MSVC``: Microsoft Visual Studio versions 2010+.
zh_cn: ``MSVC``：Microsoft Visual Studio 版本 2010+。

source: ``SunPro``: Oracle SolarisStudio versions 12.4+.
zh_cn: ``SunPro``：Oracle SolarisStudio 版本 12.4+。

source: ``Intel``: Intel compiler versions 12.1+.
zh_cn: ``Intel``：Intel 编译器版本 12.1+。

source: CMake is currently aware of the :prop_tgt:`C standards <C_STANDARD>` and :prop_gbl:`compile features <CMAKE_C_KNOWN_FEATURES>` available from the following :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` as of the versions specified for each:
zh_cn: CMake 目前知道:prop_tgt:`C 标准 <C_STANDARD>` 和:prop_gbl:`编译特性 <CMAKE_C_KNOWN_FEATURES>` 可从以下 :variable:`编译器 ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 指定版本对于每个：

source: all compilers and versions listed above for C++.
zh_cn: 上面列出的所有 C++ 编译器和版本。

source: ``GNU``: GNU compiler versions 3.4+
zh_cn: ``GNU``：GNU 编译器版本 3.4+

source: CMake is currently aware of the :prop_tgt:`C++ standards <CXX_STANDARD>` and their associated meta-features (e.g. ``cxx_std_11``) available from the following :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` as of the versions specified for each:
zh_cn: CMake 目前知道:prop_tgt:`C++ 标准 <CXX_STANDARD>` 及其相关的元特征（例如 ``cxx_std_11``）可从以下 :variable:`编译器 ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 获得为每个指定的版本：

source: ``Cray``: Cray Compiler Environment version 8.1+.
zh_cn: ``Cray``：Cray 编译器环境版本 8.1+。

source: ``Fujitsu``: Fujitsu HPC compiler 4.0+.
zh_cn: ``Fujitsu``：Fujitsu HPC 编译器 4.0+。

source: ``PGI``: PGI version 12.10+.
zh_cn: ``PGI``：PGI 版本 12.10+。

source: ``NVHPC``: NVIDIA HPC compilers version 11.0+.
zh_cn: ``NVHPC``：NVIDIA HPC 编译器版本 11.0+。

source: ``TI``: Texas Instruments compiler.
zh_cn: ``TI``：德州仪器编译器。

source: ``XL``: IBM XL version 10.1+.
zh_cn: ``XL``：IBM XL 版本 10.1+。

source: CMake is currently aware of the :prop_tgt:`C standards <C_STANDARD>` and their associated meta-features (e.g. ``c_std_99``) available from the following :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` as of the versions specified for each:
zh_cn: CMake 目前知道:prop_tgt:`C 标准 <C_STANDARD>` 及其相关的元特性（例如 ``c_std_99``）可从以下 :variable:`编译器 ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 中获得为每个指定的版本：

source: all compilers and versions listed above with only meta-features for C++.
zh_cn: 上面列出的所有编译器和版本仅具有 C++ 的元功能。

source: CMake is currently aware of the :prop_tgt:`CUDA standards <CUDA_STANDARD>` and their associated meta-features (e.g. ``cuda_std_11``) available from the following :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` as of the versions specified for each:
zh_cn: CMake 目前知道 :prop_tgt:`CUDA 标准 <CUDA_STANDARD>` 及其相关的元特征（例如 ``cuda_std_11``）可从以下 :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 获得为每个指定的版本：

source: ``Clang``: Clang compiler 5.0+.
zh_cn: ``Clang``：Clang 编译器 5.0+。

source: ``NVIDIA``: NVIDIA nvcc compiler 7.5+.
zh_cn: ``NVIDIA``：NVIDIA nvcc 编译器 7.5+。

source: Language Standard Flags
zh_cn: 语言标准标志

source: In order to satisfy requirements specified by the :command:`target_compile_features` command or the :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD` variable, CMake may pass a language standard flag to the compiler, such as ``-std=c++11``.
zh_cn: 为了满足 :command:`target_compile_features` 命令或 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD` 变量指定的要求，CMake 可以将语言标准标志传递给编译器，例如 ``-std=c++ 11``。

source: For :ref:`Visual Studio Generators`, CMake cannot precisely control the placement of the language standard flag on the compiler command line. For :ref:`Ninja Generators`, :ref:`Makefile Generators`, and :generator:`Xcode`, CMake places the language standard flag just after the language-wide flags from :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` and :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>`.
zh_cn: 对于 :ref:`Visual Studio Generators`，CMake 无法精确控制语言标准标志在编译器命令行上的位置。对于 :ref:`Ninja Generators`、 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Xcode`，CMake 将语言标准标志放在 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>`。

source: The language standard flag is placed before flags specified by other abstractions such as the :command:`target_compile_options` command. Prior to CMake 3.26, the language standard flag was placed after them.
zh_cn: 语言标准标志位于其他抽象指定的标志之前，例如 :command:`target_compile_options` 命令。在 CMake 3.26 之前，语言标准标志位于它们之后。

source: cmake-configure-log(7)
zh_cn: cmake 配置日志(7)

source: CMake writes a running log, known as the *configure log*, of certain events that occur during the Configure step. The configure log does *not* contain a log of all output, errors, or messages printed while configuring a project. It is a log of detailed information about specific events, such as toolchain inspection by :command:`try_compile`, meant for use in debugging the configuration of a build tree.
zh_cn: CMake 为配置步骤中发生的某些事件写入运行日志，称为*配置日志*。配置日志 *不* 包含配置项目时打印的所有输出、错误或消息的日志。它是有关特定事件的详细信息的日志，例如:command:`try_compile` 的工具链检查，用于调试构建树的配置。

source: For human use, this version of CMake writes the configure log to the file::
zh_cn: 对于人类使用，此版本的 CMake 将配置日志写入文件 ::

source: However, the *location and name of the log file may change* in future versions of CMake. Tools that read the configure log should get its location using a :ref:`configureLog <file-api configureLog>` query to the :manual:`cmake-file-api(7)`. See the `Log Versioning`_ section below for details.
zh_cn: 但是，日志文件的*位置和名称可能会在未来的 CMake 版本中更改*。读取配置日志的工具应该使用 :ref:`configureLog <file-api configureLog>` 查询到 :manual:`cmake-file-api(7)` 来获取它的位置。有关详细信息，请参阅下面的“日志版本控制”部分。

source: Log Structure
zh_cn: 日志结构

source: The configure log is designed to be both machine- and human-readable.
zh_cn: 配置日志被设计为机器和人类都可读。

source: The log file is a YAML document stream containing zero or more YAML documents separated by document markers. Each document begins with a ``---`` document marker line, contains a single YAML mapping that logs events from one CMake "configure" step, and, if the configure step finished normally, ends with a ``...`` document marker line:
zh_cn: 日志文件是一个 YAML 文档流，包含零个或多个由文档标记分隔的 YAML 文档。每个文档都以“---”文档标记行开头，包含一个 YAML 映射，用于记录来自一个 CMake“配置”步骤的事件，并且如果配置步骤正常完成，则以“...”结束` 文档标记行：

source: A new document is appended to the log every time CMake configures the build tree and logs new events.
zh_cn: 每次 CMake 配置构建树并记录新事件时，都会将一个新文档附加到日志中。

source: The keys of the each document root mapping are:
zh_cn: 每个文档根映射的键是：

source: ``events``
zh_cn: ``事件``

source: A YAML block sequence of nodes corresponding to events logged during one CMake "configure" step. Each event is a YAML node containing one of the `Event Kinds`_ documented below.
zh_cn: 一个 YAML 块节点序列，对应于在一个 CMake“配置”步骤中记录的事件。每个事件都是一个 YAML 节点，其中包含下面记录的“事件种类”之一。

source: Log Versioning
zh_cn: 日志版本控制

source: Each of the `Event Kinds`_ is versioned independently. The set of keys an event's log entry provides is specific to its major version. When an event is logged, the latest version of its event kind that is known to the running version of CMake is always written to the log.
zh_cn: 每个“事件种类”都是独立版本化的。事件日志条目提供的键集特定于其主要版本。记录事件时，运行版本的 CMake 已知的事件类型的最新版本始终写入日志。

source: Tools reading the configure log must ignore event kinds and versions they do not understand:
zh_cn: 读取配置日志的工具必须忽略它们不理解的事件种类和版本：

source: A future version of CMake may introduce a new event kind or version.
zh_cn: CMake 的未来版本可能会引入新的事件类型或版本。

source: If an existing build tree is re-configured with a different version of CMake, the log may contain different versions of the same event kind.
zh_cn: 如果使用不同版本的 CMake 重新配置现有构建树，则日志可能包含同一事件类型的不同版本。

source: If :manual:`cmake-file-api(7)` queries request one or more :ref:`configureLog <file-api configureLog>` object versions, the log may contain multiple entries for the same event, each with a different version of its event kind.
zh_cn: 如果 :manual:`cmake-file-api(7)` 查询请求一个或多个 :ref:`configureLog <file-api configureLog>` 对象版本，日志可能包含同一事件的多个条目，每个条目都有不同的版本它的事件类型。

source: IDEs should write a :manual:`cmake-file-api(7)` query requesting a specific :ref:`configureLog <file-api configureLog>` object version, before running CMake, and then read the configure log only as described by the file-api reply.
zh_cn: IDE 应该在运行 CMake 之前编写一个请求特定 :ref:`configureLog <file-api configureLog>` 对象版本的 :manual:`cmake-file-api(7)` 查询，然后仅按照如下所述读取配置日志文件 API 回复。

source: Text Block Encoding
zh_cn: 文本块编码

source: In order to make the log human-readable, text blocks are always represented using YAML literal block scalars (``|``). Since literal block scalars do not support escaping, backslashes and non-printable characters are encoded at the application layer:
zh_cn: 为了使日志易于阅读，文本块始终使用 YAML 文字块标量 (``|``) 表示。由于文字块标量不支持转义，因此反斜杠和不可打印字符在应用层进行编码：

source: ``\\`` encodes a backslash.
zh_cn: ``\\`` 编码反斜杠。

source: ``\xXX`` encodes a byte using two hexadecimal digits, ``XX``.
zh_cn: ``\xXX`` 使用两个十六进制数字 ``XX`` 对一个字节进行编码。

source: Event Kinds
zh_cn: 活动种类

source: Every event kind is represented by a YAML mapping of the form:
zh_cn: 每个事件类型都由以下形式的 YAML 映射表示：

source: The keys common to all events are:
zh_cn: 所有事件共有的键是：

source: ``kind``
zh_cn: ``善良``

source: A string identifying the event kind and major version.
zh_cn: 标识事件类型和主要版本的字符串。

source: ``backtrace``
zh_cn: ``回溯``

source: A YAML block sequence reporting the call stack of CMake source locations at which the event occurred, from most-recent to least-recent. Each node is a string specifying one location formatted as ``<file>:<line> (<function>)``.
zh_cn: YAML 块序列报告事件发生的 CMake 源位置的调用堆栈，从最近到最近。每个节点都是一个字符串，指定一个格式为“<file>:<line> (<function>)”的位置。

source: ``checks``
zh_cn: ``检查``

source: An optional key that is present when the event occurred with at least one pending :command:`message(CHECK_START)`. Its value is a YAML block sequence reporting the stack of pending checks, from most-recent to least-recent. Each node is a string containing a pending check message.
zh_cn: 一个可选键，当事件发生时至少有一个待处理的 :command:`message(CHECK_START)` 出现。它的值是一个 YAML 块序列，报告待处理检查的堆栈，从最近到最近。每个节点都是一个包含待处理检查消息的字符串。

source: Additional mapping keys are specific to each (versioned) event kind, described below.
zh_cn: 其他映射键特定于每个（版本化的）事件类型，如下所述。

source: Event Kind ``message``
zh_cn: 事件种类``消息``

source: The :command:`message(CONFIGURE_LOG)` command logs ``message`` events.
zh_cn: :command:`message(CONFIGURE_LOG)` 命令记录 ``message`` 事件。

source: There is only one ``message`` event major version, version 1.
zh_cn: 只有一个“消息”事件主要版本，版本 1。

source: ``message-v1`` Event
zh_cn: ``message-v1`` 事件

source: A ``message-v1`` event is a YAML mapping:
zh_cn: ``message-v1`` 事件是一个 YAML 映射：

source: The keys specific to ``message-v1`` mappings are:
zh_cn: 特定于“message-v1”映射的键是：

source: ``message``
zh_cn: ``消息``

source: A YAML literal block scalar containing the message text, represented using our `Text Block Encoding`_.
zh_cn: 包含消息文本的 YAML 文字块标量，使用我们的“文本块编码”表示。

source: Event Kind ``try_compile``
zh_cn: 事件类型``try_compile``

source: The :command:`try_compile` command logs ``try_compile`` events.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令记录 ``try_compile`` 事件。

source: There is only one ``try_compile`` event major version, version 1.
zh_cn: 只有一个 ``try_compile`` 事件主要版本，版本 1。

source: ``try_compile-v1`` Event
zh_cn: ``try_compile-v1`` 事件

source: A ``try_compile-v1`` event is a YAML mapping:
zh_cn: ``try_compile-v1`` 事件是一个 YAML 映射：

source: The keys specific to ``try_compile-v1`` mappings are:
zh_cn: ``try_compile-v1`` 映射特有的键是：

source: ``description``
zh_cn: ``描述``

source: An optional key that is present when the ``LOG_DESCRIPTION <text>`` option was used. Its value is a string containing the description ``<text>``.
zh_cn: 使用 ``LOG_DESCRIPTION <text>`` 选项时出现的可选键。它的值是一个包含描述“<text>”的字符串。

source: ``directories``
zh_cn: ``目录``

source: A mapping describing the directories associated with the compilation attempt. It has the following keys:
zh_cn: 描述与编译尝试关联的目录的映射。它具有以下键：

source: ``source``
zh_cn: ``来源``

source: String specifying the source directory of the :command:`try_compile` project.
zh_cn: 指定 :command:`try_compile` 项目源目录的字符串。

source: ``binary``
zh_cn: ``二进制``

source: String specifying the binary directory of the :command:`try_compile` project. For non-project invocations, this is often the same as the source directory.
zh_cn: 指定 :command:`try_compile` 项目的二进制目录的字符串。对于非项目调用，这通常与源目录相同。

source: An optional key that is present when CMake propagates variables into the test project, either automatically or due to the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` variable. Its value is a mapping from variable names to their values.
zh_cn: 当 CMake 自动或由于 CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES 变量将变量传播到测试项目时出现的可选键。它的值是从变量名到它们的值的映射。

source: ``buildResult``
zh_cn: ``构建结果``

source: A mapping describing the result of compiling the test code. It has the following keys:
zh_cn: 描述编译测试代码结果的映射。它具有以下键：

source: ``variable``
zh_cn: ``变量``

source: A string specifying the name of the CMake variable storing the result of trying to build the test project.
zh_cn: 一个字符串，指定存储尝试构建测试项目的结果的 CMake 变量的名称。

source: ``cached``
zh_cn: ``缓存``

source: A boolean indicating whether the above result ``variable`` is stored in the CMake cache.
zh_cn: 一个布尔值，指示上述结果“变量”是否存储在 CMake 缓存中。

source: ``stdout``
zh_cn: ``标准输出``

source: A YAML literal block scalar containing the output from building the test project, represented using our `Text Block Encoding`_. This contains build output from both stdout and stderr.
zh_cn: 一个 YAML 文字块标量，包含构建测试项目的输出，使用我们的“文本块编码”表示。这包含来自 stdout 和 stderr 的构建输出。

source: ``exitCode``
zh_cn: ``退出代码``

source: An integer specifying the build tool exit code from trying to build the test project.
zh_cn: 一个整数，指定用于尝试构建测试项目的构建工具退出代码。

source: Event Kind ``try_run``
zh_cn: 事件种类``try_run``

source: The :command:`try_run` command logs ``try_run`` events.
zh_cn: :command:`try_run` 命令记录 ``try_run`` 事件。

source: There is only one ``try_run`` event major version, version 1.
zh_cn: 只有一个 ``try_run`` 事件主要版本，版本 1。

source: ``try_run-v1`` Event
zh_cn: ``try_run-v1`` 事件

source: A ``try_run-v1`` event is a YAML mapping:
zh_cn: ``try_run-v1`` 事件是一个 YAML 映射：

source: The keys specific to ``try_run-v1`` mappings include those documented by the `try_compile-v1 event`_, plus:
zh_cn: ``try_run-v1`` 映射特有的键包括那些由 `try_compile-v1 事件`_ 记录的键，以及：

source: ``runResult``
zh_cn: ``运行结果``

source: A mapping describing the result of running the test code. It has the following keys:
zh_cn: 描述运行测试代码的结果的映射。它具有以下键：

source: A string specifying the name of the CMake variable storing the result of trying to run the test executable.
zh_cn: 一个字符串，指定存储尝试运行测试可执行文件的结果的 CMake 变量的名称。

source: An optional key that is present when the test project built successfully. Its value is a YAML literal block scalar containing output from running the test executable, represented using our `Text Block Encoding`_.
zh_cn: 成功构建测试项目时出现的可选密钥。它的值是一个 YAML 文字块标量，包含运行测试可执行文件的输出，使用我们的“文本块编码”表示。

source: If ``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` was used, stdout and stderr are captured together, so this will contain both. Otherwise, this will contain only the stdout output.
zh_cn: 如果使用了``RUN_OUTPUT_VARIABLE``，stdout 和stderr 会一起捕获，所以这将包含两者。否则，这将只包含 stdout 输出。

source: ``stderr``
zh_cn: ``标准错误``

source: An optional key that is present when the test project built successfully and the ``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` option was not used. Its value is a YAML literal block scalar containing output from running the test executable, represented using our `Text Block Encoding`_.
zh_cn: 当测试项目成功构建且未使用“RUN_OUTPUT_VARIABLE”选项时出现的可选键。它的值是一个 YAML 文字块标量，包含运行测试可执行文件的输出，使用我们的“文本块编码”表示。

source: If ``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` was used, stdout and stderr are captured together in the ``stdout`` key, and this key will not be present. Otherwise, this will contain the stderr output.
zh_cn: 如果使用了``RUN_OUTPUT_VARIABLE``，stdout 和stderr 将一起捕获在``stdout`` 键中，并且该键将不存在。否则，这将包含 stderr 输出。

source: An optional key that is present when the test project built successfully. Its value is an integer specifying the exit code, or a string containing an error message, from trying to run the test executable.
zh_cn: 成功构建测试项目时出现的可选密钥。它的值是一个整数，指定退出代码，或一个包含错误消息的字符串，用于尝试运行测试可执行文件。

source: cmake-developer(7)
zh_cn: cmake 开发人员(7)

source: This manual is intended for reference by developers working with :manual:`cmake-language(7)` code, whether writing their own modules, authoring their own build systems, or working on CMake itself.
zh_cn: 本手册旨在供使用 :manual:`cmake-language(7)` 代码的开发人员参考，无论是编写自己的模块、创作自己的构建系统，还是使用 CMake 本身。

source: See https://cmake.org/get-involved/ to get involved in development of CMake upstream. It includes links to contribution instructions, which in turn link to developer guides for CMake itself.
zh_cn: 请参阅 https://cmake.org/get-involved/ 参与 CMake 上游的开发。它包括贡献说明的链接，这些说明又链接到 CMake 本身的开发人员指南。

source: Accessing Windows Registry
zh_cn: 访问 Windows 注册表

source: CMake offers some facilities to access the registry on ``Windows`` platforms.
zh_cn: CMake 提供了一些工具来访问“Windows”平台上的注册表。

source: Query Windows Registry
zh_cn: 查询 Windows 注册表

source: The :command:`cmake_host_system_information` command offers the possibility to query the registry on the local computer. See :ref:`cmake_host_system(QUERY_WINDOWS_REGISTRY) <Query Windows registry>` for more information.
zh_cn: :command:`cmake_host_system_information` 命令提供了在本地计算机上查询注册表的可能性。有关更多信息，请参阅 :ref:`cmake_host_system(QUERY_WINDOWS_REGISTRY) <Query Windows registry>`。

source: Find Using Windows Registry
zh_cn: 使用 Windows 注册表查找

source: Options ``HINTS`` and ``PATHS`` of :command:`find_file`, :command:`find_library`, :command:`find_path`, :command:`find_program`, and :command:`find_package` commands offer the possibility, on ``Windows`` platform, to query the registry.
zh_cn: 选项 ``HINTS`` 和 ``PATHS`` of :command:`find_file`, :command:`find_library`, :command:`find_path`, :command:`find_program` 和 :command:`find_package` 命令提供在“Windows”平台上查询注册表的可能性。

source: The formal syntax, as specified using `BNF <https://en.wikipedia.org/wiki/Backus%E2%80%93Naur_form>`_ notation with the regular extensions, for registry query is the following:
zh_cn: 使用带有常规扩展名的`BNF <https://en.wikipedia.org/wiki/Backus%E2%80%93Naur_form>`_ 符号指定的正式语法，用于注册表查询如下：

source: The :token:`sep_definition` optional item offers the possibility to specify the string used to separate the :token:`sub_key` from the :token:`value_name` item. If not specified, the character ``;`` is used. Multiple :token:`registry_query` items can be specified as part of a path.
zh_cn: :token:`sep_definition` 可选项提供了指定用于分隔 :token:`sub_key` 和 :token:`value_name` 项的字符串的可能性。如果未指定，则使用字符 ``;``。多个 :token:`registry_query` 项可以指定为路径的一部分。

source: If the :token:`value_name` item is not specified or has the special name ``(default)``, the content of the default value, if any, will be returned. The supported types for the :token:`value_name` are:
zh_cn: 如果 :token:`value_name` 项未指定或具有特殊名称 ``(default)``，则返回默认值的内容（如果有）。 :token:`value_name` 支持的类型是：

source: ``REG_EXPAND_SZ``. The returned data is expanded.
zh_cn: ``REG_EXPAND_SZ``。返回的数据被展开。

source: When the registry query failed, typically because the key does not exist or the data type is not supported, the string ``/REGISTRY-NOTFOUND`` is substituted to the ``[]`` query expression.
zh_cn: 当注册表查询失败时，通常是因为键不存在或数据类型不受支持，字符串“/REGISTRY-NOTFOUND”被替换为“[]”查询表达式。

source: Find Modules
zh_cn: 查找模块

source: A "find module" is a ``Find<PackageName>.cmake`` file to be loaded by the :command:`find_package` command when invoked for ``<PackageName>``.
zh_cn: “查找模块”是一个 ``Find<PackageName>.cmake`` 文件，在为 ``<PackageName>`` 调用时由 :command:`find_package` 命令加载。

source: The primary task of a find module is to determine whether a package is available, set the ``<PackageName>_FOUND`` variable to reflect this and provide any variables, macros and imported targets required to use the package. A find module is useful in cases where an upstream library does not provide a :ref:`config file package <Config File Packages>`.
zh_cn: 查找模块的主要任务是确定包是否可用，设置“<PackageName>_FOUND”变量来反映这一点，并提供使用包所需的任何变量、宏和导入目标。在上游库不提供 :ref:`config 文件包 <Config File Packages>` 的情况下，查找模块很有用。

source: The traditional approach is to use variables for everything, including libraries and executables: see the `Standard Variable Names`_ section below. This is what most of the existing find modules provided by CMake do.
zh_cn: 传统方法是对所有内容都使用变量，包括库和可执行文件：请参阅下面的“标准变量名称”部分。这是 CMake 提供的大多数现有查找模块所做的。

source: The more modern approach is to behave as much like :ref:`config file packages <Config File Packages>` files as possible, by providing :ref:`imported target <Imported targets>`. This has the advantage of propagating :ref:`Target Usage Requirements` to consumers.
zh_cn: 更现代的方法是通过提供 :ref:`imported target <Imported targets> 尽可能地表现得像 :ref:`config file packages <Config File Packages>` 文件。这具有向消费者传播 :ref:`Target Usage Requirements` 的优势。

source: In either case (or even when providing both variables and imported targets), find modules should provide backwards compatibility with old versions that had the same name.
zh_cn: 在任何一种情况下（或者甚至在同时提供变量和导入目标时），查找模块都应该提供与具有相同名称的旧版本的向后兼容性。

source: A FindFoo.cmake module will typically be loaded by the command::
zh_cn: FindFoo.cmake 模块通常由命令加载：
